Вау.
Ну, ты был прав.
Это потрясающе.
Весь этот хлам уже был,
когда ты была маленькая?
Нет. Только лес.
А, то есть в финской
глубинке так принято?
Просто выбрасывать весь мусор
в лес?
Нет.
Ну, может, чуть-чуть.
-  А-а!
- О, да!
Мне нужно... мне нужно
перенести тебя.
Ага. Ох!
А-а! Ох!
Хм.
Ладно.
Это, э...
Ага.
- Да?
-  Ага.
Тут работы будет
побольше.
И подлатать надо.
Залатать.
И ковёр туда постелить.
После работы времени полно.
Я... хочу тебе кое-что показать.
Здесь была
наша с Тару спальня,
когда мы лето
проводили здесь у бабушки.
Тут были такие...
красивые зелёные обои.
Они ещё здесь!
О, вау.
Хм.
Ну...
мы же хотели природу рядом.
Это...
- Уберём.
Смотри.
Здесь стояло
кресло,
чтобы читать сказки на ночь.
А тут — кукольный домик.
Вот эта старая лошадка-качалка.
А сюда поставим
кроватку для малыша.
Места точно хватит.
На всех троих детей.
И...
А Лондон?
К чёрту Лондон.
Хм.
- Да!
Ого!
Ууу!
Сага?
Господи.
Сага!
Боже мой!
Слушай.
Как аукнется,
так и откликнется.
Что?
Такая поговорка в Финляндии.
Я тайком сюда пробиралась.
Зачем?
Бабушка запрещала сюда ходить.
Лес забирает своё.
Ох. Правда?
Сделай меня матерью.
Много чего латать.
С ней всё в порядке?
Что это?
Всё хорошо?
Ч-что происходит?
Что происходит?
Что с ним не так?
Тсс.
Я так боялась.
Это тебе.
С ним всё хорошо?
Да. Да. Он, э...
Вы оба в порядке.
Я хочу его увидеть.
Хорошо.
Да. Подожди.
Принеси его сюда.
Я хочу его подержать.
Он не сломается.
Да, я знаю.
Могу показать.
Держите его вот так.
И к маме на ручки.
Подвинься.
- Ага.
Папа на этом этапе —
как система поддержки.
Ага...
Мамины объятия успокаивают.
Никогда не видела такого волосатого малыша.
Это...
У вас здоровый мальчик.
У вас были довольно
тяжёлые роды, так что вы
можете пройти терапию, если—
Нет, всё в порядке.
Я полностью в норме.
Что это?
Ничего.
Всё хорошо.
- Хорошо.
Принесите цветы.
- О.
Ага.
Э. Сними ещё один.
Подожди, милая.
Я могу... я могу помочь.
Нет, нет. Я сама.
Здесь всё начинается.
Мы.
Ну вот.
Это твой новый дом.
Смотри, как папа
всё для тебя отремонтировал.
- Джон. Он голодный.
- Наверху.
А внизу кухня.
О, смотри.
Большое окно.
А это
очень особенная комната...
...мама сделала её для тебя.
С большой любовью.
- Да?
- Ага.
Тсс.
Мамин зайчик,
сейчас покушаешь.
Милый.
Да.
Вот.
Ай!
Ой. Больно?
Нет. Нет, нет.
Ты в порядке?
Ага.
Помни,
что сказала акушерка.
Зрительный контакт очень важен.
Ага.
Может, подушка криво лежит.
Дай я поправлю.
Я... я знаю, как это делать.
Сосок упирается
в нёбо?
Просто...
Прекрати!
Это... Прости.
Мамин сладкий, привет!
Осторожно! Он упадёт!
Мне больно, когда я трогаю.
Я твой папа. Мы же
тебя не обидим, да?
Вот так.
Ну вот. Так лучше.
Прямо крошечный
хвостик пробивается.
Мило.
Лучше?
Добрый вечер, спокойной ночи,
укрытый розами,
укрытый гвоздиками,
спрячься под одеяло.
Завтра рано, если Бог даст,
ты снова проснёшься.
Завтра рано—
А что... что если
ты перестанешь петь?
Я стараюсь как могу.
Знаю.
Я... я просто пытаюсь помочь.
Да, но он
не хочет спать.
Нет, он просто не хочет
спать один, да, малыш?
Так лучше, правда?
Он поднимает голову.
Как он это делает?
Ах ты маленькое
чудо, Кристиан, да?
Он по-твоему похож
на Кристиана?
Сага.
Ну одень его уже
в праздничную одежду!
Как хорошо, что вы пришли.
Сага?
- Мама.
- Сюрприз!
- Мы пришли помочь.
- Привет!
Мы не могли дождаться,
когда увидим маленького принца!
- И какое платье!
- Спасибо.
Ты выглядишь очень уставшей.
Я в порядке.
У тебя пуговица расстёгнута.
Ничего.
Тут ещё не всё готово,
ребёнок родился рано,
не успели.
Но когда закончим,
вид из окна будет прекрасный.
Нужно ли было всё это делать,
когда ты так вымотана?
Эй, здесь очень красиво.
- Ого!
- Смотри, Анна!
Какая комната мечты!
Тётя всё сделала!
Правда, красиво?
- Да!
- Эти обои разве не—
- Как в детстве.
Прелесть.
Когда ты выйдешь на работу?
Э...
Я беру пять лет отпуска.
- Что?
- Да.
У нас будет ещё двое детей.
Дети маленькие
так недолго.
Если пропустишь
все эти прекрасные моменты,
их уже не вернёшь.
Да, но—
Да, он сейчас
не очень доволен.
У меня есть рукавчик.
Попробуем?
О, да.
- Одежда ему больно.
- Ах ты крошка!
Иди-ка сюда.
Ты уже большой мальчик!
Давай отдадим тебя
бабушке.
Осторожно, он тяжеловатый.
- Это кто у нас—
- Давай я возьму—
Вас двоих я тоже не убила.
Похоже, он голодный.
Он поел?
Да, поел.
И зачем вам было
переезжать в эту глушь?
Я ошиблась.
О. Мы просто... мы просто хотели,
чтобы он рос на природе.
Я знаю, Саге всегда больше
нравились деревья, чем люди.
Что ты имеешь в виду?
Это что было?
Нет. Сага в детстве была
немного нелюдимой.
Ты сама говорила,
что друзья смеялись над тобой,
потому что ты такая странная.
Отпусти!
Ох!
Мама! Помоги!
Я вызову скорую.
Дайте мою врачебную сумку.
Ты в порядке?
Не знаю, как оно могло
так сильно дёрнуть.
- Я его нормально держала.
- Я не это имела в виду.
Я уже думаю —
с этим что-то не так.
Мне кажется,
дети не должны быть такими.
Ты в младенчестве
была точно такая же.
- Вы останетесь на ночь?
- Ночной рейс в Бостон.
Лекции начинаются.
Ты же вроде
на пенсии должна быть?
Я просто не из тех бабушек,
что пирожки пекут
и всё время отдают
внукам.
Значит, это не от бабушки.
У тебя очень романтизированное
представление о людях.
Привет! Как хорошо, что вы пришли!
- Поздравляем!
- Спасибо!
- Ты в порядке?
- Да, нормально.
Поздравляю!
Немного заблудился, но...
Вот он!
Он сейчас немного
плакса, но...
- Зато лёгкие мощные!
- Это точно.
Орёт знатно. Поздравляю!
Мама. Пойдём.
Ага.
Я его тут немного успокою.
Но как хорошо, что вы пришли.
Сейчас увидимся!
Почему оно так странно выглядело?
Тсс!
Нет, я, э...
директор по устойчивому развитию.
Дайте билет пораньше.
Нет. Нет, нет, нет. На сегодня.
Да, да. На сегодня.
- Дети обычно милые.
- Ага.
Платье она сама выбрала.
Тсс, тсс, тсс, тсс.
Тсс, тсс, тсс, тсс, тсс.
Давай я возьму Кристиана.
Он хочет в темноте.
Ну...
Он вроде как причина,
почему все здесь.
Ох.
Ага.
Дорогие друзья.
Спасибо всем, что пришли.
Большинство из вас были
просто замечательными.
Остальные — немного по-фински.
В хорошем смысле.
К сожалению, мой отец
из-за болезни
не смог приехать
и благословить нашего ребёнка.
Но он будет
очень рад узнать,
что нашего малыша зовут...
Куура.
Что?
Его зовут Куура.
Мне просто стало дурно. Но
как хорошо, что вы пришли!
Пока!
Так, во-первых,
береги себя.
Это самое главное.
Ты должна это знать.
Пока!
Ты на меня злишься.
Я думаю, Куура —
красивое имя.
Но мы должны
делать это вместе, хорошо?
Мы должны быть нами...
иначе во всём этом нет смысла.
Мне плохо,
когда ты просто что-то решаешь
и идёшь по мне катком.
Я всё время
всё делаю не так.
Я не это говорю.
Почему ты поправляешь
каждое моё движение?
У меня ничего не получается.
Ты подарила нам прекрасного ребёнка.
Я просто... пытаюсь помочь.
Тогда перестань меня учить...
...делать так
и не делать эдак.
Ты мог бы просто...
иногда меня хвалить.
И мне жаль из-за имени.
Эй.
Почему ты больше
не хочешь меня целовать?
Что? Хочу. Постоянно.
Но ты не целуешь.
Ладно.
Всё это новое и странное
для нас обоих.
Но ты лучшая мама
на свете.
С этим что-то
не так.
«Он». Говори «он».
Он просто немного чувствителен
к солнцу.
С ним всё будет хорошо.
Сага!
Эй!
Тсс!
Что ты делаешь?
Эй, нельзя
так его трясти!
Тсс! Тсс, тсс, тсс, тсс!
Вот, оно спит.
По ночам
оно совсем не спит.
Привет!
- Смотри.
- Ага.
Ты уже гораздо лучше
двигаешься.
Что сказали врачи?
Сказали, я полностью зажила.
Как хорошо!
Да?
Я всё ещё страшная как смерть.
Эй, ерунда!
Зачем ты так?
Сейчас ведь правда
всё хорошо, да?
Ага.
Кто это у нас проснулся?
Улыбнёшься тёте?
- Оно никогда не улыбается.
- Молодец!
Это странновато.
Эй, крошка!
Смотри, он улыбается. Да!
- Молодец.
- Это просто гримаса.
Нет! Смотри! Молодец!
Смотрю.
Это что было?
Эй, Анна!
Уф. Какой ужас.
Да, я просто пытаюсь...
Складываю тут в кучу.
Ладно.
Я тебе рассказывала,
что бабушка говорила
под самый конец?
Она мне звонила и без конца
про весь этот хлам,
что он «их» отгоняет
или вроде того.
Соседей не пускает?
Очень по-фински.
Нет. Холодное железо.
«Холодное железо их жжёт».
Она жила в своём мире.
Бедняжка.
Не надо.
Тебе всё ещё больно?
Оно спит?
Пожалуйста, называй его «он».
Нам необязательно что-то делать.
Просто хотел быть милым.
Или гадким.
Ты красивая.
Я люблю тебя.
Смотри! Оно сидит!
Нет. Да ладно.
В таком возрасте дети не сидят.
О, да.
Прекрати!
Прости. Я просто...
Тебе надо отдохнуть.
Иди спать.
Оставь его. Я не против.
Я сама.
Тсс, тсс.
МАМА
Ну привет!
Наконец-то ты взяла трубку.
Сага!
О, привет.
Я забыла, что у вас ночь.
Куура ещё не спит?
Ну.
Ты в детстве тоже была
совой, как он.
Ты ведь хотела что-то сказать?
Я?
Да, ты пыталась дозвониться.
Сага!
Эм...
Бабушка когда-нибудь говорила
про этот лес?
Про лес?
Она всегда говорила,
что в нём что-то опасное.
Это одна из её сказок.
Она верила,
что там какие-то... ну, неважно.
Сага?
Ты вообще спишь?
Пусть Джон хоть раз
уложит Кууру.
Тебе нужно поспать.
Да, всё хорошо.
Сага!
Сага? Сага?
Что ты наделала?
Там было...
Что?
Пол. Он прогнил, и...
Как это дерево снова выросло?
Куура. Он его звал.
Ладно.
Думаю, об этом можно
поговорить
в детской консультации.
Я просто хочу понять,
что это.
Именно. Нам помогут.
Иди. Я справлюсь.
Как бойко
ты машешь ручками!
Какой ты высокий
и тяжёлый мальчик.
Ваш мальчик совершенно здоров.
Простите. Э, как я уже говорил,
мой финский...
Ничего.
Разве вы не должны это осмотреть?
Можете теперь его одеть.
Я одену.
Нет. Сейчас он спокоен.
Не трогай его.
Оно заорёт,
как только попробуете его одеть.
Возможно, у него
сенсорная защитность.
И, возможно, немного—
Да. Каждый малыш разный.
Он исключительно
хорошо развит
и очень крупный для своего возраста!
Хорошие, крепкие мышцы.
Как у обезьяны.
Да, когда он родился,
он весь был в волосах.
Это вполне нормально.
Но, эм...
Он сосал мою кровь.
Возможно, он так голоден,
что тянет в рот
всё подряд.
Ну, голод видно
по лицу,
если внимательно смотреть.
Вы наверняка
замечали эти маленькие...
сосательные движения губ.
И вот тогда
можно начинать кормить.
Да. Ладно. Ага.
Вы под давлением?
Нет. Со мной всё хорошо.
Но дело не в этом.
Проблема — этот ребёнок.
Или то, как вы к нему относитесь.
Все эти тяжёлые чувства
совершенно нормальны.
Но малышу лучше,
когда лучше вам.
Я могу дать вам
направление, Сага.
И записаться,
чтобы поговорить.
Спасибо.
А отец в порядке?
Да. Эм, ну, то есть...
Иногда первые дни
с маленьким ребёнком
бывают на удивление тяжёлыми,
особенно для матери.
Нет, это я понимаю.
Многим мамам
это новое существо
кажется совершенно чужим.
Вроде прошло нормально.
Я больше не буду
кормить его грудью.
- То есть... Подожди.
- Никогда больше.
Если тебе трудно
привязаться к Кууре...
Он меня высасывает.
Поэтому грудное вскармливание
так важно для тебя!
Ты даже не слушаешь!
Милая, слушаю.
Слушаю, ладно?
Я просто пытаюсь ск—
- Я хочу...
- Ск—
- Я понимаю.
- ...чтобы ты замолчал!
Ты совсем вымотана.
Я понимаю.
Твоя проблема...
Этот ребёнок!
Нет.
Твоя проблема —
твои отношения с нашим ребёнком.
То, что ты чувствуешь...
Не говори мне, что я чувствую!
Конечно, они рано.
Кто?
Мои родители.
Мы же об этом говорили.
Когда?
Эй! Привет.
Как хорошо вас видеть!
О, это малыш?
О, да, он просто спит...
- О.
- Сын.
Папа.
О-о. Здравствуй...
Ой! Осторожнее, милый!
Давай свет включим,
а?
Он немного чувствителен к свету.
Это ребёнок должен
учиться у вас, знаете ли.
Пусть люди сами
воспитывают своих детей.
О!
Как хорошо тебя видеть. Сага.
Добро пожаловать.
Простите за этот бардак.
Ребёнок родился рано, и
мы не успели—
Ой, не обращай внимания.
Кристиан, давай
отдадим им, эм...
- О, да, да.
- На новоселье.
О-о.
Та-да!
- Ого.
Сам сделал.
Ага.
Спасибо.
Так. Ну что, давайте
наконец благословим ребёнка?
Тогда я пойду за ним.
Да, пожалуйста.
Я читал, местные сказки говорят,
что если ребёнка не благословить,
тролли его заберут.
- Ох.
- В это ещё верят?
- Нет. Уже нет.
- Поэтому в некоторых семьях
до сих пор в жилах
течёт кровь троллей.
О. Вот он, крошка.
К счастью для тебя, старые тролли
боятся святой воды.
Так что мы ещё можем тебя спасти.
Освяти воду сию
силою Духа Святаго...
да очистятся они
и родятся свыше.
А что случилось
с именем?
О, мы—
Твой отец
это очень тяжело пережил.
Хотя слова не скажет, конечно.
Всемогущий Боже,
Отче Небесный,
просим Тебя благословить дитя сие
во имя Иисуса Христа.
Во имя Отца...
и Сына...
и Святого Духа.
- Аминь.
Аминь.
О-о.
Ага. Так лучше.
Это...?
Да, да.
Семена, что ты мне дала.
- Ох!
- Они отлично принялись.
Тут тыква растёт
и кабачки.
Ага.
И свёкла вот здесь.
И кейл.
- А почва хорошая?
Ага. Повозился,
но...
Ну, выглядит
определённо прекрасно.
Как это сюда попало?
Ты в порядке, милый?
Да. Это просто... выросло.
Это не имеет смысла.
Это природа, Джон.
С ней не повоюешь.
Для меня
это было почти как медитация —
вся эта работа по дому
с маленьким Джоном.
Он был таким счастливым малышом.
- Ой, мам!
Ну, ты был...
моё солнышко.
Куура почти не улыбается.
Ну конечно,
каждый малыш разный,
но мы растим их любовью.
Это и правда величайшее
счастье на свете —
быть матерью.
Тебе так не кажется?
Оно даже не было горячим!
Что ты сделал?
Какого чёрта ты сделала?
Огня не было.
Это даже не было рядом
с камином.
Хоть раз ты можешь
подумать, что делаешь?!
Просто... холодно.
Это холодное железо.
Я знаю, кто ты.
Пей.
Эй, милая!
Мы.
Все трое.
О.
Как смесь идёт?
О...
Знаешь, он хлебает
сколько влезет.
- Ого.
- Ага.
Отлично.
Может, теперь и я смогу его кормить.
Чтобы не всё на тебе.
Ага.
Думаю, лучше буду кормить я.
Пока что.
Ладно.
Как работа?
Да. Нормально. Просто...
...так по-фински.
Что?
Когда я в последний раз
спрашивал тебя хоть что-то вроде...
«Как прошёл день?»
Это ужасно.
Хм. Ого.
Первый год — самый тяжёлый.
Ага.
Разводы зашкаливают.
Ты же не думала
ни о чём таком?
- Что? О разводе?
- Ага.
Нет. Конечно нет.
Я тебе всё рассказываю.
Ты мне всё рассказываешь, да?
Ага.
Помнишь,
мы говорили,
что примерно сейчас начнём
второго?
Представляешь,
быть сейчас беременной?
Ага.
Я шучу.
Придёт...
когда придёт время.
Ага. Ага.
Кстати,
когда у тебя приём?
- Приём?
- Ага. Направление.
В детскую
консультацию.
Ты не записалась.
Мне так стыдно, когда ты всем
говоришь, что у меня проблемы.
Да, у нас есть проблемы.
Я не хочу, чтобы ты
говорил за меня.
В этом и был смысл —
чтобы ты
говорила сама.
Я тебе сейчас и говорю.
Ты мог бы хоть чуть-чуть
мне доверять и дать пространство.
Я как раз
этим и занимаюсь!
Не поправляй меня!
Не вмешивайся!
Пространство. Ладно.
Джон.
Джон! Джон!
Ха!
МАМА
Привет! Ты где?
- Это Куура.
- Что?
Что это за шум?
- Это Куура!
Кого он ещё уже покалечил?
Эй, всё в порядке?
- Ты никогда так не спрашиваешь.
- Ну вот, спрашиваю.
Да.
Или я просто...
Иногда мне кажется,
я убью этого ребёнка,
если оно меня не убьёт первым.
Знаешь, я думала точно
то же, когда ты была маленькая.
Правда?
Да, один раз
я так устала от твоего орёва,
что оставила тебя у магазина
и уехала.
Ну, я вернулась
и забрала тебя.
Но тогда было чувство,
что ты меня высасываешь.
Ты была просто ужасным ребёнком.
Всегда говорят,
что прекрасные моменты
многократно перекрывают
тяжёлые.
Но я бы не была так уверена.
Уходи! Уходи!
Сага, что происходит?
Сага!
Где ты была?
Где ты был?
Где одежда Кууры?!
Он замёрзнет!
Заходи в дом.
Это искал?
Просто скажи,
что у тебя есть объяснение.
- Оно не пьёт молоко.
- Я тоже!
Ч-что, будешь мне
кровь в чай лить?!
Нет. Ты больше ни капли
крови нашему сыну не дашь.
Оно больше ничего не берёт.
- Сага, пожалуйста.
- Отдай.
- Отпусти!
- Отдай!
Сага!
Я уже не знаю,
кто ты.
Если я не дам ему кровь,
оно выпьет её из меня.
Оно меня убьёт.
Не знаю, кого я больше боюсь —
тебя или Кууру.
И что ты хочешь делать?
Выбери день.
Съезди в город.
Сходи... сходи к друзьям.
Поправься.
А я пока займусь Куурой.
Я хочу, чтобы ты увидела...
тебе не нужно
уничтожать себя... и нас.
Я хочу, чтобы ты снова была счастлива.
Чтобы мы были счастливы вместе.
Я тоже.
Как ты?
Как работа?
Я по вам скучала.
Эй, вот она, мамаша!
Она гнездо свила,
а мы тут пашем!
Хотим фотографии!
У меня особо
нет удачных.
Ой, помню это:
некогда щёлкать.
У нас одни
страшные смазанные снимки.
- Я возьму вегетарианское.
- Оно очень, очень вкусное.
Так, как работа?
Нет, никаких разговоров о работе!
Твоя жизнь куда
важнее!
Ну покажи хоть одно фото,
это не совещание.
Я так помню: это было
лучшее время в жизни.
Да!
Мы как раз говорили,
какая ты всегда милая.
- Спасибо.
- А потом я вдруг поняла.
Никто из нас тебя на самом деле не знает,
понимаешь?
Может, это роль босса.
На самом деле я очень скучала по работе.
Эй, проходили.
Долг стучится.
Твой сменщик, кстати,
вполне неплох.
У тебя аллергия?
- Ты креветки ела?
- Нет, вегетарианское.
- Орехи?
- Мне пора.
Эй!
Эй.
Эй. Ладно. Да. Хорошо.
Что случилось?
Ты в порядке? Поговори со мной.
...в общем, я просто пытаюсь
поддержать Сагу.
Ей до сих пор
очень тяжело.
А ты?
Ну, глубоко.
Просто...
Я так ждал,
когда мы станем семьёй.
Ох.
Стать папой.
У тебя всё отлично.
Я вечно в отъезде.
Я не понимаю,
что здесь происходит.
Думаю, Сага
просто вымотана.
Мне кажется, дело
не только в этом.
Неплохо.
Сок для мадам.
Спасибо...
Эм...
Анна, иди поиграй
с двоюродным братом Куурой.
Нет!
Это небезопасно.
Заткнись!
Я пойду, э...
почищу снег.
Мама.
Всё хорошо.
Привет.
Это просто ужас,
мы до сих пор не распаковали
эти коробки.
Я так надеялась на милую
девочку, как Анна.
А вместо этого—
получила это чудовище.
Исследования говорят: если не
проявлять к ребёнку эмпатию
в первые три года,
он может так и не научиться.
Я отдала этой твари
абсолютно всё.
Ну да.
Оно только берёт, берёт
и берёт.
Скоро от меня
ничего не останется.
Но без него я не могу.
И я не вижу в этом
смысла.
И где счастье?
Не всё идёт так,
как задумано.
Я просто хотела, чтобы у наших детей было
то, что было у нас.
Ты живёшь в какой-то
своей реальности.
Думаешь, мне было весело
играть с тобой в детстве?
Всё должно было быть
по-твоему, и как бы паршиво
ты себя ни вела,
это тебя надо было
понимать.
И сейчас то же самое.
Мама звонила спросить, как у вас с
Куурой дела.
А обо мне и Анне — ни слова.
Потому что у нас-то,
конечно, всё отлично.
Ты до сих пор
делаешь такое представление
из своих проблем и чувств,
что остальным
места нет.
А теперь ещё и
своего ребёнка душишь!
С Куурой всё в порядке!
Это ты делаешь свою
семейную жизнь невыносимой!
Больше никто!
Анна!
Эй! Эй!
Милая,
всё хорошо! Покажи.
Дай посмотреть!
Сага, отойди!
Всё хорошо, мы отвезём тебя
в больницу.
Тару?
Ты и есть чудовище!
А-а-а!
А!
Уа, уа, уа.
А, а.
А!
Уа, уа.
Уии!
Ну, не так уж страшно, да?
Смотри, какой нарядный.
Теперь можно по-человечески
поужинать семьёй.
Давай тебя сюда.
Дай-ка ножку
проденем.
Ты уже говорила с Тару?
Анне лучше.
Если тебе вообще интересно.
Но палец
так и останется обрубком.
Чего ты от меня хочешь?
Куура, давай научим тебя
манерам за столом.
Хорошо?
Ах, Куура.
Скажи «пожалуйста».
Летит самолётик.
С этого момента...
мы будем
воспитывать этого ребёнка правильно.
Поэтому я ставлю границы.
Человеческие границы.
Ладно.
Летит самолётик.
Я виноват не меньше,
чем ты.
Ох.
Ладно.
Летит...
самолётик.
Уиииии.
Металл ему больно!
Да дашь ты уже
покой своим чёртовым фантазиям?!
Прости, Куура.
Мама и папа
просто чуть поспорили.
Всё будет хорошо.
Летит самолётик.
Этого ребёнка...
нельзя воспитать.
Не говори так.
Тут ничего
не поделаешь.
Ты ошибаешься.
Я докажу.
Пусть оно ест.
«Он»!
Я не собираюсь стоять
и смотреть, как ты делаешь из него
чудовище.
Остааавь его!
Оно спит.
Мне стоит извиниться.
Ладно.
Наверное...
...за многое.
Спасибо.
За что?
За то, что показала,
кто ты на самом деле.
Просто... было слишком тяжело.
Куура —
- Ты права.
Но не Куура.
Ты.
Что?
Я всегда хотел большую семью.
А потом мы встретились.
И я видел
всё наше будущее.
Я тоже.
Но ты это убила.
И теперь как будто
я больше ничего не чувствую.
Как будто неподъёмная
тяжесть давит меня вниз.
Просто потому что тебе стыдно,
что ты так часто отсутствовал.
Тебе вообще не следовало
становиться матерью.
Ты ненавидишь нашего ребёнка.
Ты сделала его
совершенно ненормальным.
Мне кажется, ты не умеешь
любить.
Мне кажется, ты не можешь любить
никого.
Я не обязана это слушать.
Ты никогда никого не слушаешь.
Ты до мозга костей,
слепо эгоистична.
Тару была права.
Ты и есть чудовище.
И я забираю Кууру
у тебя.
Что?
У него ещё есть шанс стать
нормальным мальчиком.
Ему просто нужна профессиональная помощь.
И тебе тоже.
Ты его не заберёшь.
Я спасаю нашего ребёнка.
Я уже поговорил
с родителями.
Всё решено.
- Отпусти.
- И я получу полную опеку.
Отпусти!
Ты ему больно делаешь!